Add translation to PT-BR (#1344)
microsoft/TypeScript-Website: packages/documentation/copy/pt/reference/Iterators and Generators.md

---
title: Iteradores e Geradores
layout: docs
permalink: /pt/docs/handbook/iterators-and-generators.html
oneline: Como os Iteradores e Geradores funcionam no TypeScript
translatable: true
---

## Iteráveis

Um objeto é considerado iterável se tiver uma implementação para a propriedade [`Symbol.iterator`](Symbols.html#symboliterator).
Alguns tipos internos como `Array`, `Map`, `Set`, `String`, `Int32Array`, `Uint32Array`, etc. tem sua propriedade `Symbol.iterator` já implementadas.
A função `Symbol.iterator` em um objeto é responsável por retornar a lista de valores para iterar.

## Declarações `for..of`

`for..of` faz um loop em um objeto iterável, invocando a propriedade `Symbol.iterator` no objeto.
Aqui está um loop `for..of` em uma matriz:

```ts
let someArray = [1, "string", false];

for (let entry of someArray) {
  console.log(entry); // 1, "string", false
}
```

### Declarações `for..of` vs. `for..in`

> Ambas declarações `for..of` e `for..in` iteram em listas; os valores iterados são diferentes, porém, `for..in` retorna uma lista de _keys_ no objeto que está sendo iterado, enquanto `for..of` retorna uma lista de _values_ das propriedades numéricas do objeto que está sendo iterado.

Reviewer: ```suggestion
Ambas declarações `for..of` e `for..in` iteram em listas; os valores iterados são diferentes, porém, `for..in` retorna uma lista de _chaves__ no objeto que está sendo iterado, enquanto `for..of` retorna uma lista de _valores_ das propriedades numéricas do objeto que está sendo iterado.
```

Reviewer 2: Requested changes made
